[音乐]
因此，如果您认识直系亲属或社交圈中的某人，请举手
患有某种精神疾病的朋友，我以为不是
如果您认为果蝇的基础研究感到惊讶并举手
与理解精神疾病和人类有关系，是的，我想
所以我也很惊讶我能看到我在这里为我完成了工作
听到博士今天早上请自闭症如自闭症的精神疾病
抑郁症和精神分裂症给我们所遭受的人类苦难带来了沉重的代价
关于他们的治疗方法和对他们基本机制的了解少得多
比我们对身体疾病的思考在2013年的第二个十年中
如果您担心癌症的诊断，并且
如果您是医生，则在2013年您将获得全面的诈骗活检和血液检查
担心抑郁症的诊断，你会学到什么
问卷调查表部分原因是因为我们过于简化了
对精神病学生物学基础的看法日益过时
疾病，我们倾向于看待它们，而流行的媒体则助长和教a了这种观点
就像大脑中的某种化学物质不平衡一样
这种化学汤充满了多巴胺5-羟色胺和去甲肾上腺素
条件是，许多处方药可以治疗这些疾病
百忧解之类的疾病通过全局改变大脑化学物质来发挥作用，就像大脑
的确是一袋化学汤，但这不能成为答案，因为这些
药物实际上不能很好地起作用，很多人不会服用或停止
由于它们令人不快的副作用而服用它们，这些药物有很多
副作用，因为使用它们来治疗复杂的精神疾病有点
就像尝试通过打开一个罐子然后将其全部倒入来更换机油一样
发动机缸体中的一些会运到正确的位置，但是很多
现在您也听说过一种新兴观点，弊大于利
从博士今天早上，恩瑟尔（Ensel）确实是精神病患者
介导情绪情绪并影响我们何时发生的神经回路障碍
考虑一下认知，我们将大脑比喻成没有问题的计算机
事实证明，计算机类比对于情感同样有效
只是我们不倾向于这样考虑，但我们可能知道
更少的是关于精神疾病的循环基础，因为
这种化学失衡假设的绝对优势现在不是
化学药品在精神疾病中并不重要，只是
他们不像汤那样洗脑，而是以非常特定的方式被释放
位置，并且它们作用于特定的突触，以改变
大脑中的信息，所以如果我们真的想了解生物学
精神疾病的基础我们需要查明大脑中的这些位置
这些化学物质会在其他地方起作用，否则我们将继续向各处倒油
我们的精神动力和痛苦后果现在已开始得到克服
我们对大脑化学和大脑电路的作用一无所知
有助于我们生物学家称之为模型生物的动物，如水果
苍蝇和实验鼠，我们可以在其中运用强大的遗传技术
分子识别并精确定位神经元的特定类别
关于今天早上艾伦·琼斯（Alan Jones）的演讲，一旦我们做到了，我们就可以做到
实际激活特定的神经元，或者我们可以破坏或抑制神经元的活动
这些神经元，所以如果我们抑制特定类型的神经元，我们会发现
行为被阻止，我们可以得出结论，这些神经元是
另一方面，如果我们激活一组神经元，则该行为必不可少
我们发现产生了这种行为，我们可以得出结论：
神经元对于这种行为是足够的，因此通过这种方式
测试我们可以得出活动之间的因果关系
特定电路中的特定神经元，特别是某些东西
即使不是不可能，现在在人类中也很难做到，但是可以
像果蝇这样的生物，这是一个很好的模型生物，因为它具有
小脑，它有能力进行复杂复杂的行为
快速而且便宜，但是这样的有机体能教给我们什么吗
像国家这样的情感，这些组织甚至会像国家那样情感
他们只是小的数字机器人吗？查尔斯·达尔文（Charles Darwin）相信昆虫
情感并表达他们的行为，正如他在1872年所写的
关于人与动物情感表达的专着以及我的
同名同事西摩·本泽（Seymour Benzer）认为这很好，西摩就是这个人
于60年代在美国加州理工学院（Caltech）引入果蝇作为典范
研究基因和行为之间联系的有机体似乎已被招募
我在1980年代后期去加州理工学院时，他是我的绝地和拉比，当时他在这里
西摩（Seymour）和西摩（Seymour）教我既爱苍蝇，又喜欢科学，所以该怎么做
我们如何问这个问题，相信苍蝇有情感是一回事
像国家一样，但是我们如何真正找出现在是不是真的
人类，我们经常会推断出情绪状态，因为今天晚些时候您将从面部
表情，但是在果蝇中很难做到这一点
有点像降落在火星上，看着飞船的窗外
周围的所有绿色小家伙，试图弄清楚
我要如何找出他们是否有情绪，我们该怎么办并非易事
我们可以开始的方法之一就是尝试提出一些一般性的建议
情绪的特征或特性，例如唤醒等状态，看是否
我们可以识别出可能表现出某些特性的任何飞行行为
因此，我可以想到三个重要的方面：
强度和价的持久性意味着持久的存在，我们都知道
触发情绪的刺激会导致情绪持续很长时间
刺激消失了强度旋转意味着听起来像什么
您可以调高或调低情感的强度
情绪激动，如果你有点不高兴，你的嘴角就会掉下来
如果你很不高兴的话，眼泪就会倒在你的脸上，
您可能会抽价表示正数或负数是好是坏，所以我们决定
看看苍蝇是否会引起您表现出那种行为
在野餐桌上的黄蜂所见，你知道那不断出现的那只
回到您的汉堡包时，您会更加努力地将其拍打掉，
似乎一直很烦，所以我们制造了一个叫做吹的设备哦
在这些人中，我们可以给果蝇送些小气喘吁吁
将塑料管放在我们的实验室工作台上并将其吹走，我们发现的是
如果我们把这些苍蝇给粉扑，我会连续吸几个粉扑
变得有点活跃，并持续跑了一段时间
吹气实际上停下来并花了一段时间才能平静下来之后，所以我们
使用外观自定义运动跟踪软件量化了此行为
由我的合作伙伴Pietro Perona开发
谁是这里的电气工程部门
在加州理工学院，这种量化向我们展示的是，在经历了
这些喘着气的火车，苍蝇似乎进入了一种过度的状态
持续时间长且似乎已分级的活动
多吹或多吹会使状态持续较长时间
时间，所以现在我们想尝试了解一些有关控制的知识
这种状态的持续时间，因此我们决定使用抽气地图和自动
跟踪软件可筛选数百行突变果蝇
看看我们是否能找到对抽气有异常反应的物质，
这是果蝇的一大优点
有一些存储库，您可以在这里拿起电话并订购
数百瓶不同突变体的苍蝇，并在您的测定中进行筛选
然后找出突变中受影响的基因，所以进行此筛选
发现了一个突变体，其突变所需的时间比正常时间长得多
吹气，当我们检查受此突变影响的基因时
事实证明，它编码的多巴胺受体像人一样苍蝇
有多巴胺，它通过
您和我有多巴胺的相同多巴胺受体分子起着许多作用
在大脑中的重要功能，包括注意力唤醒奖励
和多巴胺系统疾病与许多精神疾病有关
包括药物滥用帕金森氏病和多动症的疾病现已出现
遗传学这有点违反直觉，我们倾向于推断
当我们通过与我们相反的东西拿走它时，不会发生的事情
看看何时我们将其取走，以便我们何时将多巴胺受体和苍蝇带走
需要更长的时间才能平静下来，我们可以推断出此功能的正常运行
受体和多巴胺会使苍蝇平静下来
抽气后速度更快，这有点让人联想到多动症
如果我们增加，确实与人的多巴胺系统疾病有关
正常果蝇摄入多巴胺后摄入多巴胺的水平
适当的DEA许可证哦，天哪，我们确实发现这些可卡因喂养了苍蝇
冷静下来比苍蝇快，这也让人联想到注意力缺陷多动症
通常用利他林等药物治疗，其作用与可卡因类似，因此
慢慢地，我开始意识到那是一种相当有趣的尝试
试图使果蝇烦恼实际上可能与人类有关
你们中许多人都知道，这种精神病现在能走多远
患有多动症的人也有学习障碍，这是真的
多巴胺受体突变体的飞行非常明显，答案是肯定的，因为西摩（Seymour）
在1970年代展示的像苍蝇一样的苍蝇，就像你刚刚听说的那样
学习的过程中，您可以配对苍蝇来避免出现此处显示为蓝色的异味
那种带有异味的气味，然后当您给受过训练的苍蝇以机会
在带有散发配对气味的试管和可以避免的另一种气味之间选择
如果含有蓝色气味的试管，则可以很好地与电击配对
对多巴胺受体突变体的这项测试使他们没有学到知识
分数是零，他们现在从加州理工学院毕业，这意味着这些苍蝇
我们的遗传学家称它们为两种异常或表型，它们可以发现
多动症和学习障碍现在是什么原因
关系，如果多动症​​中这些表型之间有任何关系，通常会认为
多动会导致孩子无法坐下的学习障碍
还需要足够长的时间来集中精力，以便他们不会学习，但是情况确实如此
是导致学习过度的学习障碍，因为
孩子们无法了解他们正在寻找其他东西来分散他们的注意力，
最后可能是根本没有关系
在学习障碍和多动之间，但它们是由
通过多动症的一种常见的潜在机制，现在人们一直在想
这在人类中已经存在了很长时间，但在果蝇中，我们实际上可以对其进行测试，并且
我们这样做的方法是深入研究苍蝇的思想，并开始
利用遗传学解开其电路，我们将多巴胺受体突变体果蝇带走
并且我们通过复制好基因来恢复或治愈多巴胺受体
多巴胺受体基因回到果蝇大脑中，但在每只果蝇中我们都将其放入
只返回到某些神经元，而不是其他神经元，然后我们测试它们的每一个
这些都为他们的学习能力和过动症提供了飞跃，我们发现
如果我们将一个好的副本复制到一起，我们就可以完全消除这两个异常。
多巴胺受体回到这个称为中心的椭圆形结构
复杂的苍蝇不再活跃，但他们仍然无法学习
另一方面，如果我们将受体放回称为“
蘑菇身体学习不足被救出苍蝇学得很好，但他们是
仍然亢奋告诉我们的是，多巴胺没有洗脑
这些苍蝇像汤一样，它的作用是控制两种不同的
在两个不同的电路上运行，所以有两件事出错的原因
与我们的多巴胺受体苍蝇相同的受体控制两个
大脑两个不同区域的功能不同是否相同
对于人类不知道的多动症，这是真的，但这些结果应该
至少使我们考虑这种可能性，所以这些结果使我和
我的同事比以往任何时候都更加坚信大脑不是一袋化学药品
汤，仅仅通过简单的方法来治疗复杂的精神疾病是错误的
改变汤的味道，我们需要做的就是运用我们的独创性，
我们的科学知识，旨在设计新一代的治疗方法
针对特定的神经元和大脑的特定区域
如果我们能够做到的话，就会在特定的精神疾病中受到影响
能够治愈这些疾病而无不良副作用
将油放回我们需要的金属发动机中，谢谢
非常[掌声]